Programinei įrangai paleisti siūloma naudoti Docker Compose:
https://docs.docker.com/compose/install/
Naudojant Docker Compose programinė įranga paleidžiama sekant šias instrukcijas:
1. Atidaryti komandinę eilutę ir nueiti į programinės įrangos pagrindinį aplanką.
2. Jeigu norima įgalinti laiškų siuntimo funkcionalumą, "./docker-compose.yml" faile "services.mailer.environment" skiltyje nurodyti el. pašto paskyros prisijungimo duomenis. Siūloma naudoti Gmail su sugeneruotu "App Passwords" slaptažodžiu. 
3. Pagrindiniame projekto aplanke paleisti komandą: "docker-compose up -d"
4. Įkelti naršyklės plėtinį į "Chromium" tipo naršyklę iš "./extension" aplanko. Instrukcijas galima rasti "./extension/readme.md".


Jeigu Docker Compose nėra naudojamas, projektui paleisti reikalinga ši programinė įranga:
~ Python 3.9+
~ python3-venv
~ psycopg2-binary https://www.psycopg.org/docs/install.html
~ PostgreSQL 14.2
~ NPM 8.5.5
~ Node.js 16.15.0
Norint paleisti programą be Docker Compose, sekti instrukcijas, nurodytas ./readme.md faile.


Paleidus programinę įrangą, duomenų valdymo ir analizės svetainė pasiekiama localhost:3000 adresu.